Documentación Técnica:

El proyecto se separo en tres partes, la primera es la clase del objeto “contacto” que contiene su constructor con sus variables encapsuladas, para el manejo de éstas sus métodos get y set junto con un método llamado “informacion()” que retorna la información del contacto en formato de diccionario.

En segundo lugar se crearon todas las funciones para manejar la aplicación, que son las siguientes: 
“mostrar_menu” : Escribe las opciones del menú por consola.
“agregar_contacto(lista)”: función que recibe una lista en la cual se agrega el nuevo contacto luego de pedir el nombre, teléfono, correo y dirección.
“modificar_contacto(lista)”: función que recibe una lista para buscar un contacto por nombre o por el número, si lo encuentra solicita los datos para modificarlo.
“borrar_contacto(lista)”: función que recibe una lista para buscar un contacto por nombre o por el número, para luego borrarlo de la lista si lo encuentra
“buscar_contacto(lista)”: función que recibe una lista para buscar un contacto por nombre o por el número, y si lo encuentra devuelve los datos del contacto con la función información() en formato diccionario.
“buscar_por_nombre(lista)”: función que recibe una lista para buscar un contacto por nombre, si lo encuentra devuelve el índice del contacto en la lista, si no lo encuentra devuelve -1.
“buscar_por_numero(lista)”: función que recibe una lista para buscar un contacto por el número, si lo encuentra devuelve el índice del contacto en la lista, si no lo encuentra devuelve -1.
“mostrar_todos(lista)”: función que recibe una lista y muestra por pantalla todos los contactos en ella en formato de diccionario.

La tercera parte consiste en un menú para correr el programa, en el cual se van llamando las funciones según el usuario ingrese la opción deseada por consola.
